1. käyttäjä lisää tuotteita koriin
=> pitää kutsua "hae tuotteet endpointtia"

2. käyttäjä merkitsee tuotteen valmiiksi /
poistaa / muokkaa tuotetta
=> pitää kutsua "hae tuotteet endpointtia" ??

3. käyttäjä muuttaa ostoskorin tilaa /
 muokkaa ostoskoria
=> kutsutaan "hae ostoskori-endpointtia

4. käyttäjä lisää kaverin koriin
=> kutsutaan "hae ostoskori-endpointtia"
(jonka mukana tulee ostoskaverit)

5. käyttäjä poistaa ostoskorin
-> vain omistaja voi poistaa
=> käyttäjät viedään ostoskorista pois??

6. käyttäjä menee ostoskoriin
=> päivitetään ostoskori (käyttäjä pelkästään,
vai kori myös?)
